# Python Design Document

## Основные подходы к разработке
1. Придерживаемся подхода Clean Architecture
2. Используем Type Hints. Уровень покрытия должен быть в районе 95%
3. Новый функционал должен быть покрыт unit-тестами


## Правила работы с git'ом

### Используем подход Gitflow
1. Все ветки создаются от мастера
2. Под каждую задачу, в которой необходимо писать код - создается отдельная ветка
3. Название ветки должно быть `PL-<номер задачи>`

### Оформление коммита:
1. Комментарий коммита должен начинаться с номера задачи
2. В комментарии описывается что было изменено/добавлено.
3. Если коммитится много изменений разом, комментарий можно оформить в многострочном виде
4. Ошибки в коде - не коммитим
5. **Секреты** в открытом виде не должны попадать в коммиты.

### Как выполнять Merge изменений
После прохождения этапа Code Review, разработчик задачи:
1. Пуллит актуальный мастер 
2. Переключается на ветку с задачей
3. Подмерживает актуальный мастер в ветку с задачей
4. Устраняет Merge Confict's
   - Изменения из мастера являются **приоритетными** при устранении конфликтов
5. Выполняет коммит после устранения изменений
6. Пушит ветку с задачей
